Repository: IanLuo/LetterLure
Catalog: TOP/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

source: Free
zh_hans: 免费

source: Save Complete
zh_hans: 保存完成

source: About
zh_hans: 技术支持

# RATE
source: Give a good rate
zh_hans: 给个好评

# RATE_TITLE
source: If you find our app useful and you like it, please give us a good rate, that will be very helpful, Thank you.
zh_hans: 如果你觉得我们的应用还不错哦，请给我们一个好评，让我们做得更好。

# SUPPORT
source: Ask for Support
zh_hans: 联络帮助

# SUPPORT_TITLE
source: Anything you want to know, or want us to know, Please contact us.
zh_hans: 任何你想问的，或者想告诉我们的，请让我们知道。

# SHARE_TO_FRIEND_MSG
source: If you enjoy "Letter Lure", don't hold it to yourself.
zh_hans: 如果你觉得很好玩，把“字言字语”告诉你的朋友。

source: Purchase Success
zh_hans: 付款成功

source: Purchase
zh_hans: 付款

source: Restore
zh_hans: 恢复付款

source: Save Image
zh_hans: 保存图片

source: Change Theme
zh_hans: 更改主题

# IMAGE_ROLL_GROUP_NAME
source: Letter Lure
zh_hans: 字言字语

# COMFIRM_PURCHASEING
source: World you like to purchase for:
zh_hans: 您是否确认要购买:

# IMAGE_PICKER
source: Import Image
zh_hans: 导入图片

source: Paste Image
zh_hans: 粘贴图片

# OPEN_WITH_APP
source: Open In App
zh_hans: 在应用中打开

# FONTS_ALL
source: All Fonts
zh_hans: 全部字体

# FONTS_EXTRA
source: Extra Fonts
zh_hans: 更多字体

# FONTS_CUSTOM
source: My Fonts
zh_hans: 我的字体

# VC_TITLE_INPUT_TEXT
source: Input Text
zh_hans: 输入文字

# VC_TITLE_MANAGE_FONT
source: Manage Fonts
zh_hans: 管理字体

# VC_TITLE_TYPESETTER_FREE_DRAW
source: Free Layout
zh_hans: 手绘排列

# VC_TITLE_TYPESETTER_BEND
source: Bend Layout
zh_hans: 弯曲排列

# VC_TITLE_TYPESETTER_SHAPE
source: Shape Wrap
zh_hans: 形状包围

# VC_TITLE_PICK_AN_APP
source: Pick An App
zh_hans: 选择一个应用

# VC_TITLE_SEND_TO_INSTAGRAM
source: Send to Instagram
zh_hans: 发送到 Instagram

# VC_TITLE_CHOOSE_EFFECT_PACKAGE
source: Choose a package
zh_hans: 选择效果包

# VC_TITLE_EFFECT_PREVIEW
source: Preview Effect
zh_hans: 预览效果

# VC_TITLE_IMAGEPICKER
source: Image Picker
zh_hans: 选择图片

# VC_TITLE_CAMERA
source: Camera
zh_hans: 照相机

# ACTION_SHEET_NEW
source: New
zh_hans: 新建

# ALERTVIEW_NEW
source: New
zh_hans: 新建

# ALERTVIEW_NEW_MSG
source: Delete current and restart a new one?
zh_hans: 确定删除目前的然后重新开始?

# NAVIGATIONBAR_ITEM_USE_IT
source: Use it
zh_hans: 使用

# EDIT_HOME_MANAGE_FONT
source: Manage Font
zh_hans: 管理字体

# EDIT_HOME_SHARE_IMAGE
source: Export
zh_hans: 导出

# EFFECT_HUD_APPLYING_EFFECT
source: Applying Effect
zh_hans: 应用效果

# TYPESETTER_HUD_CALCULATING
source: Calculating
zh_hans: 绘制中

source: Purchase Extra Fonts
zh_hans: 购买更多字体

# PURCHASE_EXTRA_FONTS_MSG
source: Would you like to purchase for the extra fonts for $0.99 ?
zh_hans: 是否确认购买更多字体 $0.99 ?

source: User Guide
zh_hans: 教程

# USERGUIDE_SKIP
source: Skip
zh_hans: 跳过

# USERGUIDE_NEXT
source: Next
zh_hans: 下一步

# USERGUIDE_INPUT_TEXT
source: Input Text
zh_hans: 输入文字

# USERGUIDE_INPUT_TEXT_DESC
source: Input text with different types of font, size and color. Simple, yet Powerful.
zh_hans: 输入文字的同时，可以使用不用字体，颜色和大小的文字，也可以选中文字然后重新选择。简单，但强大。

# USERGUIDE_ADJUST_TEXT
source: Adjust Text
zh_hans: 调整文字

# USERGUIDE_ADJUST_TEXT_DESC
source: Move, Scale, Rotate you text like you always do, and use your two fingers move together, you get a great new skill - 3D Rotation.
zh_hans: 移动，缩放，旋转，就像你一直知道的那样，并且您拥有了全新的特技 - 3D旋转。

# USERGUIDE_LAYOUT_TEXT
source: Layout Text
zh_hans: 排列文字

# USERGUIDE_LAYOUT_TEXT_DESC
source: Arrange your text with 3 amazing layout methods, like magic.
zh_hans: 排列文字不再是死板的直线和方块，3种灵活的文字排列布局方式，让你创意无限，无与伦比。

# USERGUIDE_TEXT_EFFECT
source: Apply Effects
zh_hans: 文字特效

# USERGUIDE_TEXT_EFFECT_DESC
source: Tons of beautiful and unique effects, all you need is a simple touch
zh_hans: 眼花缭乱的复杂特效，竟然只需要区区一下点击。

# extralFonts
source: Extra Fonts
zh_hans: 更多字体

# animals
source: Animal
zh_hans: 动物皮肤

# colors
source: Color
zh_hans: 纯色

# defaultPackage
source: Classic
zh_hans: 经典

source: Glass
zh_hans: 玻璃特效

source: Gradient
zh_hans: 色彩渐变特效

source: Metal
zh_hans: 金属特效

source: Neon
zh_hans: 霓虹灯特效

source: Valentines
zh_hans: 情人节

source: Water
zh_hans: 液体特效
